*** Edit Mode geçerek, armatürü seçiyoruz. Shift - D ile kopya yapıyoruz. Sağ tıklayarak oluştuğu yere geri bırakıyoruz.
Hangi yönde mirror etmek istiyorsak, örneğin "X" yönünde mirror etmek istersek. "X Global" seçeneğine tıklıyoruz.

*** Bounding Box Center seçeneği kutucuk şeklinde ele alır, ve armatürün merkezinden boneyi ekler.

*** 3D Cursor seçeneği Cursor neredeyse ona baz alarak boneyi ekler.

*** Ctrl - M ve "X"'e basarak X yönünde konumlandırır.

*** 3D Cursoru sıfır noktasına almak için, Shift - S - Cursor to World Origin seçiyoruz.

*** Mirror ile simetri arasındaki fark, kopyalanan armatürü hareket ettirdiğimizde ana armatürün hareket etmemesidir.