*** Karakteri konumlandırırken "X" çizgisinin hizasında olmalı, karakter bize bakmalı.

*** Symmetrize kullanacak isek, kemiklere isim verirken ".L" veya ".R" harflerini eklememiz gerekmektedir.

*** Symmetrize yapacak isek kemiklerin hepsini seçtikten sonra sağ tıklayarak "Symmetrize" seçeneğini seçeriz kemikler simetrik olarak kopyalanır.

*** Symmetrize Cursor noktasına göre çevirme işlemi yapar.

*** Edit mode üzerinde bulunan sağ üstteki bölümde "X" yazan kutucuğa tıklarsak kopyalanan bölümle aynı anda hareket sağlanır.