Shift - A - Armature - Single Bone : Cursore Bone yani kemik ekler.

E Tuşu : Bone'nin ucuna yeni bir kemik ekler.

Bone silmek : Silmek istediğimiz boneye tıklayıp, "Delete Selected Bone(s)" seçeneği seçilir.

Shift - D : Kemiği kopyalamak.

*** Birleştirilmiş boneyi hiyerarşiden ayırmak için Edit Mode geçiyoruz, ayırmak istediğimiz boneyi seçip "Y" tuşuna basıyoruz.

*** Ctrl - P : Bir kemiği başka bir kemiğe bağlamak istediğimizde kullanılır, Edit mode geçip bağlanacak kemiği seçiyoruz, sonra bağlamak istediğimiz kemiğin ucuna tıklayarak Ctrl-P ye basıyoruz. Oluşturulan bağlantıyı Alt - P ile koparabiliriz.

*** Oluşturulan kemiği bölmek istersek, kemiğe tıklayarak Edit Mode geçiyoruz.Daha sonra kemiği seçerek sağ tıklıyoruz ve "Subdivede" seçeneğini seçiyoruz.

*** Kemiklerin kendi içinde rotate olması için Indivual Origins seçiyoruz.

*** Parmakları oluştururken "Boundig Box Center" işaretli olmalı.



